(JFU Sunar:
U-20 Japonya vs. Blue Lock)
Tsk. Ne kadar sinir bozucu.
O anten kafalının geleceğini biliyordum.
(U-20 Japonya)
Bu da ne?
Zorlanıyor musun,
Uzun Kirpikli Küçük Bey?
Ama senin patlaman burada sona eriyor.
Hadi gerçekte kimin bir numara olduğunu
öğrenelim, Rin-chan. Muck!
B-Böyle yapma. Kes şunu, Shidou.
Ah, tam zamanında.
Oyunuma biraz renk katmak için
dalga geçecek bir ezik arıyordum, sarı böcek.
Aynen öyle, abinin çocuğu.
Shidou Ryusei, ikinci yarı için
Wakatsuki'nin yerine oyuna giriyor.
Onun hakkında hiçbir bilgimiz yok.
Bize nasıl bir oyun sergileyecek?
Öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Shidou'nun oyuna girmesiyle,
sahadaki durum değişecek.
Bu değişimi kavrayıp en hızlı
uyum sağlayan kahraman olacak.
Refleks. "Flow."
Bu maç ben gol atmadan bitemez.
Ve ikinci yarı başlamak üzere.
Bu maç...
benim.
(34. Bölüm
Yedekler Sahneye Çıkıyor)
(JFU Sunar:
U-20 Japonya vs. Blue Lock)
(Blue Lock XI)
Shidou-kun'un silahı, ceza sahasına yaklaştığında
şaşmaz bir şekilde gol atabilme yeteneği.
Gözümü ondan ayırmamalıyım.
Topu kale önünde aldığında,
işte benim fırsatım.
Onu o son çizgide avlayacağım.
Kalp atışları. Enerji.
Hızla geçiyorum!
Çıldırdı mı?
Bu hareketler de ne?
İki takımın da dizilişini hiçe sayıyor.
Ciddi misin?
Hareketleri kendi takımını bile
şaşırtıyor.
Onun için maç 11'e 11 değil.
1'e 21!
B-Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu kadar dar bir aralık,
kesinlikle başaramaz...
Peki o zaman.
(Blue Lock XI)
Hayır, yetişebilirim!
Hızlı olmak gerçekten işe yarıyor.
Shidou!
Sendou?
Demek anlıyorsun, asalak!
(U-20 Japonya)
Kapa çeneni.
Sadece Itoshi Sae'nin dediğini yapıyorum.
İlk yarıdan beri rolü değişti.
Artık Shidou'ya destek olan bir yem mi?
Yani tıpkı Isagi'nin Rin için olduğu gibi.
Kahretsin! Kimse böyle bir kombinasyon beklemiyordu!
Eğer bu bize zafer getirecekse,
senin istediğin gibi oynarım!
Şimdiden pası mı kesti?
Hay Allah.
Ceza sahası kenarında pusu kuruyor...
Itoshi Sae!
(U-20 Japonya)
İşte geliyor.
Aniden şut mu?
Refleksle mi vuruyor?
Hayır, şut değil...
Kavisli bir ortası mı? Tam isabet bir pas!
İşte böyle, Şeytan Çocuk.
Pis işleri severim.
Shidou'nun katılımıyla hücumları
tamamen canlandı.
Bu kötü oldu.
U-20 Japonya uyanıyor!
Hayır, bu hâlâ benim...
güvenlik alanımda!
Niko?
Sağ ol, Niko!
Ah, o tehlikeli müdahale ayağına geldi.
Blue Lock XI'den Niko Ikki'ye
sarı kart gösterildi.
Ama bu inanılmaz.
O 13 numara... Shidou, değil mi?
Itoshi Sae ile uyum sağlıyor.
Seni gözlerini saklayan cüce. Kahretsin.
Üzerine bastığım için özür dilerim, Mr. Böcek.
Ah, sen bitmişsin!
Kes şunu, salak.
Kariyerini kırmızı kartla mı heba edeceksin?
Değerini gollerle göster.
Beni daha fazla hayal kırıklığına uğratma.
Şey, çok naziksin.
İyi yetiştin, Niko.
Güzel savunmaydı.
Ama onu durdurmak için faul yapmak zorunda kaldım.
Ha?
Itoshi Sae'nin hareketleri ve Shidou-kun'un topsuz koşuları.
Yaptıklarını okudum ve en tehlikeli noktayı tespit ettim.
Hepsini önceden gördüm, yine de...
Sen...
Ama Sendou-kun ekstra bir sürprizdi.
Shidou-kun'un hareketini tamamlar gibi bizim için garip bir alana koştu.
Bu, değerlendirmemi geciktirdi ve sarı kart görmeme neden oldu.
Sendou-kun, Shidou-kun sahaya gelir gelmez oyun tarzını değiştirdi.
Gösterişli olmayabilir ama şu an varlığı bizim için bir gürültü.
Bunların hepsini görebiliyor mu?
İyi misin?
Az önce sakatlandın mı?
Lütfen beni rahat bırak.
Hala oynayabilirim.
Bunu yapmak istiyorum.
Forvet olarak seçilmemek canımı acıtıyor,
ama bu gözlerle ve az önceki hareketle bir şeyler görmeye başladım...
bir defans oyuncusu olarak forveti ezmenin ne kadar eğlenceli olduğunu.
Isagi-kun.
Seninle tanıştığımdan beri değişmekten korkmuyorum.
Bu maçı kazanacağız.
Aynen.
(JFU Sunar: U-20 Japonya vs. Blue Lock)
Japonya! Japonya! Japonya!
Çıkın dışarı! Sae-kun serbest vuruşu kullanacak!
Bu No. 13 de kim?
Kesinlikle Itoshi Sae kullanacak, tartışmasız.
Dikkatli olun, Blue Lock.
Bu vuruşu ben alacağım, Sae-chan.
Gitmek istediğin yol, küçük kardeşin tarafından tıkanmış durumda.
Çok yakın. Çok kalabalık.
Senin de gol yolun yok, değil mi?
Kes sesini. Bu serbest vuruşu ben kazandım, ben atacağım.
Bu en iyi seçenek mi?
Ha?
Gözlerinle görebildiğin en iyi seçenek bu mu diye soruyorum.
Gerçekçi olarak mümkün olan bir hamle ve yapmak istediğin ideal hamle.
Bu ikisinin kesişmeye başladığı noktayı hedefle.
İlhamını öldürme.
Şu an kazanabileceğin nihai golü hayal et.
Tüylerim diken diken oldu, Sae-chan.
Tamam, müthiş bir hamle buldum.
Ama inanılmaz zor bir numara olacak.
Ayak uydurabilecek misin?
Ben kimim sanıyorsun?
Büyük hayaller kur, şeytan.
Ben de sihirimi göstereceğim.
Vay vay. Külkedisi muamelesi mi görüyorum?
Yakışıklı.
Hareket ediyor. İşte geliyor!
Vuruşu Shidou yapacak!
Geçip gitti mi?
Numara mı yaptı?
Yani şutör...
Itoshi Sae!
Hayır, değil!
Uzayda bekleyeceğini biliyorum, anten kafalı!
En yüksek hızımla oraya ilk ben varırım.
Seni durduracağım!
Kombonuzu çözdüm!
Bir plonjonla...
Şöyle yapabilirim—
Ulaşamıyor muyum?
Ciddi misin?
En yüksek hızla vardığım noktadan bir santim uzakta?
Vay be. Tam isabet.
Zıpla, vücudumdaki tüm hücreler.
Dragon Drive!
Ne canavar ama.
Ciddi misin?
İşte Itoshi Sae ve Shidou Ryusei.
Dâhinin ve şeytanın karnavalı!
Harika!
Vay! Bunu gördün mü?
Bu neydi böyle? Çılgıncaydı.
Vay canına! O da neydi?
Kahretsin.
O lanet çılgın böcek!
Aman tanrım! U-20 Japonya'nın
13 numarası, Shidou Ryusei...
şok bir beraberlik golü atıyor!
İkiniz gerçekten uyumlusunuz.
Beyin suyunuzla kafa yapıyorsunuz!
Ah, geliyorum. Ka-pataaak.
Hâlâ beraberiz, Bay İki Pompalı Şeytan.
Of, bu durdurulması imkânsızdı.
Bu, Itoshi Sae ve Shidou Ryusei arasındaki
kimyasal reaksiyondu.
Bu planlı oyun fazla iğrençti.
Shidou muhtemelen tam hızla,
şut atmayı hayal ettiği noktaya koştu.
Bunu okuyan Chigiri, onu kesmek için harekete geçti.
Ama Itoshi Sae...
Chigiri'nin hızını,
Shidou'nun olmak istediği noktayı,
ve kendi pasının hızını ve kalitesini hesapladı.
Hepsini bir anda değerlendirip
iğne deliğinden bir pas attı.
"Hepsini bir anda değerlendirdi."
Aradığım türden bir refleks bu değil mi?
Aynısı Shidou'nun uçan vuruşu için de geçerli.
Böyle bir gol için hem beyin hem de beden
refleksle hareket etmeli.
Refleksin refleksle çarpımı.
Itoshi Sae ve Shidou Ryusei'nin insanüstü hamleleri
üst üste gelerek bu golü ortaya çıkardı.
Blue Lock, Shidou'nun vizyonuna karşı koyamadı.
Ama Itoshi Sae bunu gördü ve
muhteşem bir pasla karşılık verdi.
Üstelik bu ikisi için,
bu sadece bir başlangıç.
Harika iş, Bay Uzun Kirpikli Abi. Seni sevdim.
Bilgilerini sonra ver bana.
Hm? Eğer hattrick yaparsan düşünürüm.
Ciddi misin? Bu bir söz o zaman.
Eğer onları durdurmazsak,
geri gelip maçı alıp götürecekler.
Chigiri!
Hey, iyi misin?
Evet. Sadece küçük bir kramp.
Saatte hâlâ çok zaman var.
Sanırım zamanı geldi.
Son anda yaptığı müdahaleyle sarı kart gören ve bileğini inciten bir stoper.
Şimdiye kadar herkesten fazla koşmuş, bitap düşmüş hızlı bir bek.
Ve U-20 takımı, Itoshi Sae ile Shidou Ryusei'nin gücü sayesinde yeniden doğdu.
Oyuncu değişikliği yapma zamanı.
Anlaşıldı.
Kimleri oyuna almak istiyorsunuz?
Dengemiz bozuldu.
İhtiyacımız olan şey, oyunu kontrol altına alabilecek biri.
Yani oynamam gereken kartlar...
Demek dizin iyi, değil mi?
Evet. Kusura bakma.
İkinci yarı daha yeni başladı.
Bu kadar efordan sonra tamamen bitmişim? Ara vermemin sonucu olsa gerek.
Kaçıp futbolu "bıraktığım" için bedelini böyle kritik bir anda ödeyeceğim aklıma gelmezdi...
İşte böyle bir anda.
Ne kadar acınasıyım.
Keşke antrenmanlarıma devam etseydim.
Chigiri, harika iş çıkardın.
Kahretsin.
Tam da işler ilginçleşiyordu...
Görünen o ki Blue Lock XI, oyuncu değişikliğine gidiyor.
Aynı anda iki oyuncu değişikliği yapılıyor.
4 numara Chigiri Hyoma ve 3 numara Niko Ikki'nin yerine...
14 numara Mikage Reo ve 16 numara Hiori Yo oyuna giriyor.
(Blue Lock XI)
İyi iş çıkardın, Niko.
Geri kalanını sana bırakıyorum.
İyi koştun, Chigiri-kun.
İyi dinlen.
Harika koştun, 4 numara!
Hyoma, helal olsun!
Hey, sorun ne?
Oyundan alınmana itirazın mı var, Chigiri Hyoma?
Hayır! Yok efendim!
Eğer ağlayacaksan,
son düdüğe kadar koşabilecek bir vücutla sahaya çık, gerizekalı.
Hissettiğin o hayal kırıklığı, şu anki durumunu gösteriyor.
(JFU Sunar
U-20 Japonya vs. Blue Lock)
(Oyuncu değişikliği)
Demek ki Blue Lock'tan iki oyuncu değişti...
...ve bir pozisyon değişikliği.
Evet, öyle.
Şu anda U-20 Japonya'nın momentumu yüksek.
İkinci yarının onuncu dakikasında bu değişikliklerden sonra nasıl görüneceklerini görelim.
Otoya-kun, artık bek sensin.
Çok fazla ileri çıkma.
Tamam, tamam.
Sonunda geri döndüm...
onun olduğu yere.
Nagi.
Seni beklettim mi?
Yok. Buraya geleceğini biliyordum.
Hemen bir gol daha at.
Çok daha fazlasını yapabilirsin.
Evet. Biliyorum.
Kazanamazsak, her şey biter.
Ve burada bizim için henüz bitmesi çok erken.
Evet. Biliyorum.
Hala berabereyiz.
Bir sonraki gol, bu maçta kimin kontrolü ele alacağını belirleyecek.
Bu...
...bu mücadelenin dönüm noktası.
Hiori'nin forvet hattına eklenmesiyle taktiğimiz değişiyor.
Bu, Blue Lock'ta çalıştığımız hücum seçeneklerinden biri.
Şu ana kadar sürekli hareket halinde olan bir tarzımız vardı.
Hepimiz Rin etrafında koşuyor, her oyuncunun yeteneklerini duraksamadan kullanıyorduk.
Ama Hiori'nin güçlü yanları, sakin vizyonu ve kontrollü top hakimiyeti.
Forvet hattında alan yaratan sakin bir teknik direktördür.
Beni geçemezsin, Küçük Açık Mavi Çocuk.
(U-20 Japonya)
(Blue Lock XI)
Bana uyar, dövmeli adam.
Ne ninjayım ne de sprinter.
Bu yüzden farklı bir şekilde mücadele ediyorum.
Hiori'nin sağlayabileceği şey, rakip geçen bire bir mücadeleler değil,
hareketlerimizle uyumlu ilham verici paslardır.
Acımasız olmak...
tek ego türü değildir.
Çok hızlı. Ayağın dışıyla mı?
Bu çok sıkıydı!
Küçücük bir delikten zorla geçiriyor, ha? Bu çok ateşli.
Her zamanki gibi, tek işin tekme atmak!
"Tek" değil.
O zaman bana vasat olmadığını göster.
Ne gürültücü bir kargasın sen öyle!
O yakın pas onları hazırlıksız yakaladı.
Bu özgürlük anında,
Hiori'nin soğukkanlılığına ve keskin sol ayağına içgüdüsel tepki vermeliyim.
Pekala. Başlayalım mı?
Itoshi Sae'ninki kadar iğrenç bir kavisli yörünge mi?
Hedef... Itoshi Rin.
Hayır, onun ötesi mi?
Ne lezzetli bir pas, Hiorin.
Seni ahmak!
Beni tattıktan sonra "teşekkür ederim" dersin, ilk dokunuşu harika olan tembel çocuk.
Uh.
Dobermann çok sinir bozucu.
Rin'i yem olarak kullanıp arkasına sızdım.
Oh, top geliyor.
Ah, dostum. Ne yapacağım?
Şimdilik zıplayacağım.
Boş alan mı? Tek seçenek bu.
Hissedebildiğini biliyorum...
forvet!
İşte geliyor. Rin'in arkasındaki boş alana atılan bir pas bekliyordum.
Tereddüt etmeyeceğim.
Direk şut—
Hey, Küçük Hırsız.
Seni tasmalamaya geldim.
Aiku?
Burada ne işin var?
Saldırımızı yeni değiştirdik, ve o Nagi'nin doğaçlama pasıydı.
İlk ben tepki verdim, ama o benden önce buraya geldi.
Devriye gezdiği bölgede yeteneklerim işe yaramaz.
Kahretsin!
Dikkat et, kontratak geliyor!
İşte kaptanımız budur.
Sana güveniyorum, dahi.
Geliyor!
Shidou'ya pas atacak!
Onu burada durduracağız.
Hazır mısın, Reo?
Dinle, Mikage Reo.
Seni sahaya sürmemin tek bir nedeni var.
Senin görevin Shidou'yu durdurmak.
Doğru. Antrenman kampında defansıma çalıştım,
ve dediğin gibi maçı da dikkatle izledim,
özellikle de rakip takımın defans oyuncularının yeteneklerini.
Shidou ve Itoshi Sae...
Onları gözümün önünden ayırmayacağım.
Hala top sürüyor.
Hareketini yapmıyor.
Henüz değil.
Ve işte geliyor...
kombinasyon!
Ha?
Bu benim hareketim değil mi?
Kopyalama başarısı: %99.
Bu maçtaki rolüm bu.
Bukalemun Savunması!
Harika, Reo. Çok havalı.
Bu gücümle...
Shidou'yu durduracağım.
(Mavi Kilit Ekstra Süre)
Mavi Kilit Ekstra Süre!
(34. Bölüm Devre Arasında)
(Bachira Yu   Isagi Iyo)
Isagi-san, sık sık futbol maçı izlemeye gelir misiniz?
Hayır, hiç gelmem! Sadece Yoichi büyük bir fan. Biz ebeveynleri olarak futboldan anlamayız.
Ben de.
Hala "ofsayt" denen şeyin nasıl işlediğini anlamıyorum.
Aynen öyle!
Ofsayt benim için sonsuz bir bilmece.
Değil mi ya?
Bir de, oğlunuza minnettarım, benim Meguru'ya karşı çok iyi davrandığı için.
Pek fazla arkadaşı yok.
Yok, asıl biz memnunuz. Bizim Yoichi de aynı durumda.
Öyle mi? Yoichi-kun nasıl biri?
Kısacası, tam bir korkak.
Ne? Gerçekten mi?
Bir keresinde, parkta oynarken, başını elleriyle kapatıp ağlamaya başlamış.
Meğer aklındaki hayali yağmurdan korkmuş.
Yani evet, gerçekten çok korkak ve hassas.
Vay canına! Böyle şeyleri hissedip algılayabilmesine bayıldım!
Yoichi-kun bir dahi.
Benimki tam tersi.
Çocukların kırmızı veya sarı güneş çizdiğini görünce,
"Bu çok tuhaf! Güneş beyazdır! Bakın? Beyaz!" diyerek kavga çıkarıyor.
Ve sürekli çıplak geziyor.
Gerçekten mi? Yoichi de aynı! Tamamen çıplak!
Kıyafetlerini çıkarıp onların rahatsız ettiğinden ve tuhaf hissettirdiğinden şikayet ediyor.
Görünüşe göre oğullarımız çıplaklık kankaları.
Aynen.
Ama futbol oynadığı için çok mutluyum.
Bunun sayesinde arkadaş edinebildi ve şimdi biz de tanıştık.
Ah, evet. Uzun süreli bir ilişki umuyoruz.
Ah, işte buradasınız!
(Isagi Issei)
İkinci yarı başlamak üzere, ikiniz de!
Koltuklarımıza dönmeliyiz—
Ah, hayır!
H-Harika kombinasyon.